Repository: jacksonpan/TFramework
Catalog: TLangKit/LangRes/*.lproj/TLangString.strings
Languages: ko

source: 登录
ko: 로그인

source: 注册
ko: 회원가입

source: 注销
ko: 로그아웃

source: 设置
ko: 설정

source: 取消
ko: 취소

source: 清除
ko: 삭제

source: 好的
ko: OK

source: 提示
ko: 메세지

source: 警告
ko: 경고

source: 筛选
ko: 분류

source: 区域
ko: 지역

source: 优惠
ko: 쿠폰

source: 菜单
ko: 메뉴

source: 电话
ko: 전화

source: 地址
ko: 주소

source: 评论
ko: 평론

source: 图片
ko: 이미지

source: 商家
ko: 상가

source: 分享
ko: 보내기

source: 短信
ko: 메세지

source: 导航
ko: 출발하기

source: 今天
ko: 오늘

source: 昨天
ko: 어제

source: 重试
ko: 재시도

source: 外卖
ko: 배달

source: 提交
ko: 확인

source: 城市
ko: 도시

source: 分类
ko: 분류

source: 不填
ko: 선택

source: 前往
ko: 바로가기

source: 人气
ko: 추천

source: 子分类
ko: 1차분류

source: 次分类
ko: 2차분류

source: 优惠券
ko: 쿠폰

source: 提交中
ko: 전속중

source: 空地址
ko: 주소가없습니다.

source: 分享到
ko: 보내기

source: 给个评价
ko: 평론쓰기

source: 意见反馈
ko: 의견건이

source: 清理缓存
ko: 기록삭제

source: 发送成功
ko: 전송성공

source: 发送失败
ko: 전송실패

source: 关于我们
ko: 서비스공지

source: 注册成功
ko: 가입되였습니다.

source: 提交成功
ko: 전송되였습니다.

source: 所有城市
ko: 도시선택

source: 所有区域
ko: 모든지역

source: 全天营业
ko: 24시간영업

source: 区域选择
ko: 지역선택

source: 微信会话
ko: 微信WeChat

source: 发表评论
ko: 평론쓰기

source: 正在登陆
ko: 로그인중입니다.

source: 正在注册
ko: 회원가입중입니다.

source: 正在上传
ko: 업로드중입니다.

source: 请选择城市
ko: 도시를 선택하세요.

source: 请选择区域
ko: 구역을 선택하세요.

source: 店铺详情页
ko: 상가내역

source: 请选择分类
ko: 분류를 선택하세요.

source: 请选择外卖
ko: 배달가능여부선택

source: 下拉开始更新
ko: 아래로밀어서 갱신.

source: 释放之后更新
ko: 페지갱신하기.

source: 上拉开始更新
ko: 위로밀어서 갱신.

source: 您还没有登陆
ko: 로그인하세요.

source: 获取图片失败
ko: 이미지 로딩에 실패하였습니다.

source: 缓存清理完毕
ko: 방문기록이 삭제되였습니다.

source: 请选择子分类
ko: 1차분류 선택하세요.

source: 请选择次分类
ko: 2차분류 선택하세요.

source: 请选择优惠券
ko: 쿠폰을 선택하세요.

source: 选择一个电话
ko: 전화번호선택

source: 请输入评论内容
ko: 평론내용을 입력하여 주세요.

source: 您确定要注销吗？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

source: 您还没有输入密码
ko: 비번을 입력해주세요.

source: 您还没有输入内容
ko: 내용을 입력해주세요.

source: 您还没有选择城市
ko: 도시를 선택하여 주세요.

source: 正在获取商铺信息
ko: 상가자료 로딩중입니다.

source: 您还没有选择分类
ko: 분류를 선택하여주세요.

source: 您还没有选择子分类
ko: 1차분류를 선택하여 주세요.

source: 您还没有输入用户名
ko: 아이디를 입력하여 주세요.

source: 很抱歉没有更多条目了
ko: 마지막페지 입니다.

source: 您确定要清除缓存吗？
ko: 기록을 삭제하시겠습니까?

source: 网络加载错误，请重试
ko: 네트웍이 원활하지않습니다.

source: 获取数据失败，请重试
ko: 디비로딩에러 다시 시도해주세요.

source: 您还没有输入评论内容。
ko: 평론내용을 입력해주세요.

source: 您需要登陆后才能发表评论。
ko: 로그인후 내용을 입력하실수있습니다.

source: 无法连接服务器，请检查网络
ko: 네트웍접속이 원활하지않습니다.

source: 对我们想说什么，就赶紧写吧。
ko: 좋은의견 건이를 보내줘서 감사합니다.

source: 您两次输入的密码不一致，请重新输入
ko: 두번입력한 비번이 다릅니다. 다시입력해주세요.

source: 不支持发送短信，请检查您的设备是否联网
ko: 메세지전송이 지원되지않는 기기입니다. 확인해주세요.

source: 还没有获取足够的地图相关信息用于传递给系统自带地图
ko: 위치정보가 전부로딩되지 않아 네비게이션을 이용할수없습니다.
